
●用意するもの
　全て、このファイルのあるフォルダに入れて下さい。

・nesasm.exe
　適当な場所から入手して下さい。
　64bit環境だと、特別な版が必要になるそうです。
　その場合、さらに、do.batに書き換えが必要です。(exeの名称の部分)
・rockman5.prgchr
　バイナリエディタなどを利用し、
　ロックマン5のROM(524,304(80010h)バイト)の先頭の16(10h)バイトを切り落とし、
　524,288(80000h)バイトにしたものです。

●最適化・機能拡張等の選択
src/src/_SW.asm
　を、メモ帳などのテキストエディタで開きます。すると、
***********               = 0
　と入った行が多数存在している事がわかります。
　この１行ずつで、一つの機能を使うかどうかを選択します。
　基本的に、「= 0」なら無効、「= 1」なら有効となっています。
　それぞれのシンボル（※「=」の左側）が何を表すかは、
最適化・機能拡張説明.txt
　を参照して下さい。

●アセンブル実行
　以上の準備をした上で、
do.bat
　を実行すると、アセンブルが実行され、
rockman5Opt.nes
　が出力されます。これが、調整の済んだROMとなります。
　出力されない場合は……どうにかしましょう。どうにか。

