　SW_WRAMMap適用時の処理変更ににおける注意点です

●ダストマンステージの壊せる壁
　原作では、プレスの仕掛けがある場所で、かつ、
　プログラム上で指定した特定の位置にしか破壊できるゴミを配置できませんでした。
　その、プログラム上で指定した位置以外にゴミを置くと、
　撃っても破壊できないばかりが、
　その後破壊できる位置のゴミとの判定すらなくなり、
　しかもやられようが、ゲームオーバーになろうが
　その状態が維持される（つまり嵌る）という問題が生じました。
　SW_WRAMMapを1にすると、プレスの仕掛けが動いている間、
　場所に依らずゴミを破壊できるようになります。（場所を指定する必要がなくなる）

●リングマンステージの虹・リング足場
　プログラム上で指定される、
「消えた空間をもとに戻すときの16x16タイル番号」(以下★)
　がとても大事になります。余談ですがこのプログラム上での設定はかなり面倒です。

　SW_WRAMMapを1にすると、地形を消す時に、
　★の値に$12を足した番号の16x16タイルに変更します。
　なぜ$12なのかって、原作で未使用の16x16タイルを
　指すのに手頃なのがそこだったから……
　よって、改造で利用する時は、+$12した16x16タイルに
　適当な空間を用意しておく必要があります。

　また消えた空間を元に戻す時、実際にマップを★に書き換えます。
　よって、マップの初期状態と違う★にしておくと、
　一度でも足場に乗ると、最初とは異なる地形に、判定も含めて変化します。
　例えば一度でも乗るとトゲになるといった使い方が出来るかもしれません。

　「足場の可動領域に初期配置された16x16タイル」
　「★の番号の16x16タイル」
　「★+$12の番号の16x16タイル」
　の全てのパレット設定が等しくないと、表示（色）がおかしくなります。

　+$12の部分はプログラム改造すれば、+$01などにも変更できます。

●ドリルマンステージのレバーで出現する床
　原作での挙動を想定しており、標準では改造には向かない対応を行っています。
　しかし、SW_WRAMMap_DrillLeverExを有効にすると、改造向けに変更されます。
　このスイッチを有効にした場合、変化する床が変化するときに、
　16x16タイルの番号が+$10されます。
　ただ、注意点がいくつもあり……
　・レバーを倒した瞬間に、+$10のタイルに変化するわけではない。
　　レバーが倒された状態で、一定位置までスクロールすると変化する。
　・そもそも、画面内にある変化する部分の見かけは、
　　色変化により出現するだけで、実際にBGが変化するわけではない。
　・+$10のタイルに変更する理由は、スクロールして戻ってきた時に
　　正しく表示されるためだけである。

 　トゲが出現するようにしたりするのはどうなんだろう、出来なくはない……？
 　一定位置までスクロールしないと、タイル番号が+$10されず、
 　トゲ判定が有効にならないので注意。

●モスラーヤが床を壊す
　モスラーヤの居るマップが、$02,$12,$22……画面目である事が想定されています。
　最適化パッチをパッチ後のバイナリから
99 00 62 99 10 62
　を検索し、ここに２つある62の下位ニブルを
　モスラーヤの居る画面の$10の剰余に設定することで、別の画面に移動できます。

●リングマンステージのワッパー撃破で床が壊れる
　床が壊れる位置を指定するためのデータとして、
3A 4A 5A 6A 3B 4B 5B 6B 4C 5C 4D 5D 4E 5E 4F 5F
　があります。このデータは、上位ニブルがx座標、下位ニブルがy座標です。
　画面内の、16x16タイル単位の座標を指定します。
　上のデータを整理すると、ワッパーの台座の形になっていることがわかります。

3A4A5A6A
3B4B5B6B
  4C5C
  4D5D
  4E5E
  4F5F

　この書き換え処理は、一定の画面数にいるワッパーを倒した時のみ処理されます。
　原作では$0A画面目となっており、上のデータの少し前にある、
C0 0A
　の、0Aで指定されています。
　また、画面を変える時は、この２つのデータの間にある、
99 00 6A
　の6Aの下位ニブルを、画面数の下位ニブルに変更する必要があります。
（例えば、$12画面目なら、62です。72ではありません。）

●ワイリーマシンへのワープカプセル
　表示自体は原作と同じ方法で処理されます。
　判定に関して処理が追加されています。
　パッチ後のバイナリから、
18 1A 14 1C
　を検索します。これが、カプセル出現後の判定です。
　このデータは、以下のように解釈され、地形の書き換えが行われます

1819  ←カプセルの上
1A1B　←カプセルのガラスの部分
1415　←カプセルのガラスの部分
1C1D　←カプセルの下

　書き換える場所ですが、このデータのある少し前のプログラム
99 72 69
　と
99 82 69
　で指定されます。
　３バイト目の69の下位ニブルが、書き換える画面数、
　72や82が、画面内の16x16タイルの位置を指し、
　上位ニブルがx座標、下位ニブルがy座標となっております。
　一つ目の値が、カプセルの左上の位置です。
　一つ目の値を+$10した値を二つ目の値に与えます。
